# Собеседование

## Вопросы для собеседования

### Вопросы на тему HTML если должность кандидата Junior или ниже

- Знаете ли вы что такое семантические элементы в HTML5 и для чего они нужны?

- Какие вы знаете принципы вёрстки? или расскажите о том как вы верстаете страницу?

### Вопросы на тему CSS если должность кандидата Midle или ниже

- Знаете ли вы отличие между блочными и строчными элементами на странице?

- Что вы можете рассказать о псевдоэлементах? какие вы знаете псевдоэлементы?

### Вопросы по JS

- Какие вы знаете методы масивов, объектов?

- Как бы вы решили задачу по вводу пин кода на сайте? (не обязательно на JS больше вопрос в сторону улгоритмов, обычно ответов много.
  если же есть уверенность что собеседник понимает как это сделать можно не продолжать распрашивать про другие методы)

- Методы HTTP запросов.

- Что такое замыкание?

- Асинхронный код.

- Анонимные функции.

- Деструктуризация es6

### вопросы по React

- Что такое props?

- Расскажите про LifeCycle react.

- в каких методах реакт компонента можно делать онбновление стейта?

- обновится ли компонент если вы будете менять свойства экземпляра без обновления стейта?

- Способы создания компонента.

# Тестовое задание

** Создание простого приложения для поиска вакансий напримере [hh.ru](https://hh.ru) **

Требуется реализовать приложение в котором будут отображаться вакансии при посещение главной страницы.
так же на главной странице должен быть реализован поиск.
Роутинг должен быть реализован с применением React Router или next.js

** В зависимости от уровня разработчика ** синхронный или асинхронный.

Так же требуется реализовать детальную информацию по организации на которую мы нажали.

детальная информация должна быть выполнена по отдельному урлу и должна выводить в себе всю интересующую информацию для будущего сотрудника.

## Как оценивается тестовое задание

Оцениваем по ** 5 ** бальной школе каждый пункт,
если оценка превышает 10 балов то вполне вероятно человек перед вами будущий сотрудник вашей компании.

- В первую очередь оценивается структура приложения.

- Далее приступаем к оценке визуальной части приложения.

- Оцениваем качество кода (чистоту)

- Оцениваем принятые решения кандидатом.

максимальная оценка интервью 20 балов.

минимальная оценка для собеседования - ** 10 балов **
